hello歡迎回到區塊鏈日報
今日要跟大家聊的話題
是比特幣關鍵的兩周
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開始小鈴鐺
那我們開始吧
今日要跟大家聊主題啊
是關於比特幣接下來關鍵的兩周哦
那為什麽會說接下來兩周
非常非常關鍵呢
就是因為在前幾天影片當中呢
我跟大家聊到
就是比特幣有可能發生了兩種走勢
就是關於川普在1月21號上任前
的兩種可能走勢哦
那第一種呢
是這個可能性比較低的
就在1月21號前呢
這個比特幣就是橫盤整理
非常非常無聊
沒有任何行情
那直到這個川普
1月21號正式上任之後呢
才會迎來下坡的暴拉
那第二種走勢呢
是這個當時我分析這個
我認為發生幾率比較高的
其實在1月21號前呢
這個比特幣就會先迎來一波大行情哦
那也就是說接下來兩周呢
就非常非常關鍵
因為離這個1月21號呢
也只差大概兩周左右的時間了
如果比特幣可以在這兩周
走出下一波行情的話
那我講的行情
不是說漲到十萬零八千哦
我講行情可能會是漲到至少11萬5啊
漲到12萬之類的
那我相信如果是這樣的走法的話呢
山寨幣也很有可能
會在接下來兩周呢
迎來非常非常好的走勢哦
那我相信大家等待的東西
應該就是這個parabolic的行情
就是這種直線上噴的行情哦
那我們需要得到怎麽樣的confirmation
才可以知道這個parabolic
這個直線暴漲行情要來呢
我認為這個今天收日線的
這個點位呢是非常非常重要的
我覺得今天的日線呢
如果可以收在這里左右附近
就是11,500這附近的話呢
那我相信下一波
這個parabolic的直線暴升的行情呢
可能最開始哦
所以大家必須非常關鍵
今天這個收日線的時候
有沒有辦法收在這個11,400多左右
以上的位置哦
那現在價錢
是剛好在這個線左右附近哦
那接下來就要看
比特幣有沒有辦法收日線
在101,400多以上的位置
那如果可以的話呢
我相信下坡直線爆沖行情呢
就應該離我們不是太遠哦
它至於為什麽是11,400多這個位置
原因就是比特幣只在這個點位上呢
收過三根日線而已
這邊一根兩根三根
然後第三天的時候就回落了
所以比特幣歷史以來的呢
只有收在11,400以上三天左右的時間哦
所以這個比特幣有沒有辦法在今天
或者明天
或者後天
呃搜多根日線在11,400多以上的位置呢
就是非常非常重要的
那另外前幾天跟大家聊了
這個山寨幣在三輪行情
這個減半年隔年音樂的表現
第一個季度的表現
那麽再來看一下
比特幣上一次這個減半行情
減半隔年之後
呃第一個季度的表現是怎麽樣
那我們就回到2021年的地方
那麽在這邊可以看到了
比特幣當時呢
在第一個季度啊
呃大概也是迎來波不錯漲幅
漲了在100多個percent吧
但我希望大家記得一件事情啊
就是記不記得在前幾天的影片當中
我跟大家聊到在這個2021年
就是上一個循環的減半隔年
的時候呢
比特幣還有愛達幣的行情
在第一個季度
甚至到四五月呢
是非常非常好的
那你可能會覺得說
那是不是代表比特幣沒有漲
但事實不是哦
比特幣在這段時間呢
也漲了100多個PERCENT
所以也翻倍了
這是最終這個瘋狂牛市到來的時候
的一個走勢啊
就是所有幣都在漲
那並不是說比特幣在橫盤
山寨幣不漲
而是比特幣表現不錯
漲得不錯
但是山寨幣呢
漲的更多
那如果是迎來類似的行情的話
我們就說如果比特幣在今年的減半年
隔年又迎來一波
一百一十幾PERCENT漲幅的話呢
那就會非常非常驚人了
大家可以看到
如果比特幣在現在這個位置
再迎來一波
一百一十幾percent漲幅的話呢
那就會帶我們到這個二十幾萬的地方
啊這個數字都已經沒有辦法壓了
我們調整一下之後再量一下啊
如果是一百一十幾PERCENT的話呢
就會到我們到達218,000左右的位置
但是我相信收益遞減的狀態呢
這個不太可能
在比特幣這個10萬多美元一顆
然後在這個三個月內就再翻一倍啊
那我們就說
假如說只有一半好了
我們就說漲60 PERCENT
那也會在比特幣到
這個165,000左右的位置哦
所以你說這個在2025年年中
或者是第一第二季度的這段時間
比特幣達到16萬美元一顆呢
其實是非常非常有機會的
那第二個就要帶大家看
是比特幣試彈率
比特幣試彈率呢
跟我們預估畫出來這個圖
走勢基本上是一模
一樣哦
這個達到這個曲線高點60 percent之後呢
現在又是回調了
回調現在雖然迎來一波小小的反彈
但是我相信
我會在這個牛市之爭線這邊
遇到一些阻礙
然後繼續去到一個更低的位置
哦那我們再來看一下以太幣
以太幣現在的表現是非常非常健康
但以太幣對美元的估值
這個整個走勢呢
都是非常非常健康的
那我知道
當時有很多觀眾朋友
在這個地方的時候
非常非常恐慌啊
但我那時候就有告訴大家
這是一個非常非常健康的回調
那他回調
甚至連這個牛市支撐線上軌碰到一下
就馬上反彈
然然後這個在重要支撐位
是連碰都沒有碰到
差一點點碰到就已經反彈了
所以
這個以太幣走勢也是非常非常健康
那現在
以太幣已經漲回3,600多左右的位置了
那以太幣什麽時候可以開始收日線
甚至多根日線在4,000以上呢
就是非常非常重要的關鍵了
因為在上一次以太幣的爆拉呢
它其實是沒有收任何一根日線
在4,000以上的位置哦
那我們之前是有在4,000這里
畫一個房子啊
那現在很遺憾的
這個房子是被我拆掉了
那以太幣卻還沒有正式回家
所以
我們可能在這邊再補畫一個房子吧
就是我認為以太幣呢
呃如果可以收多根日線
在這個4,000美元以上的話呢
那以太幣接下來走勢呢
就是會非常非常樂觀哦
那去到這個上面
這個月球的位置呢
就是非常非常接近了
因為以太幣呢
我相信他只要有
收多根日線在4,000以上的位置呢
要突破這個歷史最高的位置4,900多呢
就只是轉眼間的事情哦
所以以太幣的走勢
是非常值得大家期待的
那接下來看是以太幣對比特幣估值
以太幣對比特幣估值呢
也是非常非常健康的一個信號
那當時我就跟大家說
這波回調呢
其實不足為奇
這個也只是一個high low
就是更高的低點哦
所以以整體的走勢跟形態而言呢
它其實還是在一個上升趨勢當中
那現在要注意的事情呢
就是有沒有辦法在這邊迎來一波反彈
然後面對比特幣估值呢
迎來一個這個海爾海就是更高的高點
如果可以的話呢
那以太幣呢
我相信在接下來第一第二季度呢
表現就會非常非常好
那最後看一下艾達比
艾達比的表現是非常非常好
前
前幾天迎來一波這個20級PERCENT的爆拉
然後爆拉之後呢
現在是落在大概一塊一左右的位置啊
那這個是面對美元的估值呢
看起來是非常非常健康啊
就是網上爆拉之後
然後迎來一波小小回調
回調整理之後呢
現在看起來就要去到更高的地方了
那我們要注意的東西呢
當然就還是前高這個位置
那愛達幣這一次的最高的高點
收日先是收在一塊兩毛3左右啊
那如果愛達幣可以在接下來的幾周
突破一塊兩毛3的話呢
絕非常沒有機會
可以突破這個黃色區間哦
有這點跟大家講
這個愛達碧最後的一個阻礙呢
就是黃色這個區間呢
那這個區間是落在一塊錢到1塊4左右
這個附近哦
如果艾達幣可以突破這個之前的錢高
一塊兩毛3的話呢
然後沖破這個黃色阻力位的話呢
那艾達幣要去到的地方呢
就是這個歷史最高的位置哦
就在一塊4以上
基本上是沒有什麽阻礙的
所以下高去掉的地方呢
可能就是挑戰錢高
就3塊多左右的位置
一旦突破前高的話呢
等於sky is的對面
所以關於艾拉比爾走勢呢
是非常非常值得讓他期待的吧
那總而言之呢
這個整體的第一季度跟第二季度呢
不管是對比特幣也好
或者是山寨別霸呢
都是非常非常讓人期待的兩個季度哦
那如果你是沒有體驗過
加密貨幣真正風流到來的時候
是什麽樣的感覺呢
那你很有可能
就會在接下來的這幾個月呢
體驗到
什麽叫做加密貨幣的風牛漲勢哦
到時候這個漲到最高的位置的時候呢
還是要保持一個這個冷靜的心態啊
就是往往呢這個瘋牛漲勢到來的時候
或者到尾端的時候呢
你會覺得
這個價錢只有可能繼續往上漲
永遠不可能跌哦
但事實就是呢
當你有這樣的想法的時候呢
可能就是這個區域性高點的時刻
所以到時候呢
我會持續提醒大家
這個要注意這個自己的心態哦
OK那我們開始看秀嘛
第一個需要尬聊的是
這個加密貨幣的ETP呢
呃start
twenty twenty five with a five
hundred eighty five million inflows
就是這個
2025年迎來一個非
常非常好的開始哦
在短短幾天呢
就迎來了585 million的流入啊
網上可以看到更多的消息啊
那在2025年的前三天呢
這個所有加密貨幣相關的ETP呢
就已經迎來了
高達5.85億的資金的流入啊
那這只是短短幾天的時間哦
那在整個2024年呢
比特幣的現貨ETF呢
就迎來了44.2B鏈的流入哦
那這個是非常非常驚人的一個數字啊
那這個跟之前上一波牛市高點
2021年的時候呢
就當時所有這些比特幣啊
加密貨幣ETP啊
整體流入呢是只有10.5個b鏈呢
所以你也可以說在2024年
這個資金流入到加密貨幣相關ETP的
這個資金量呢
跟2021年相比呢
是多了將近四倍多一點點
所以這個金額呢是非常非常嚇人的
那聊到這個ETP跟ETF呢
我希望大家
這個把思維改變一個角度啊
就是很多人都在說這個啊
比特幣纖維貼有很多資金流入啊
是怎麽樣怎麽樣
那還是有很多人對於這個東西呢
是抱持一個懷疑的態度哦
那我希望用一個方式
讓大家體會到這個
you are never bullish enough
就是你對於比特幣呢
這個永遠都還不夠牛啊
你可能認為說你肯看好比特幣
呃認為比特幣非常非常牛
但是呢這個事實就是呢
你可能還是不夠牛
不夠看好比特幣哦
原因是什麽
就是2024年
我們都知道
是比特幣現貨ETF的第一年嘛
一月多開啟之後
然後到這個年底結束呢
是迎來了這個44多billion的
這個資金的流入
那我希望大家
這個稍微思考一下這件事情啊
就是黃金的ETF
是2005年的時候開創出來的
那他是花了二十幾年的時間呢
才得到了大概32B臉左右的AUM
就是在管理下的這個資金呢
達到32B臉之多
那黃金呢
是全世界上這個最有價值的資產
沒有之一
哦那黃金的市值呢
是超過10個錘鏈以上
所以我希望大家思考一下這個問題啊
就是
黃金是這個全世界最有價值的資產
沒有之一
然後第二點呢
就是黃金ETF的需求呢
花了20年達到這個市值呢
比特幣在不到一年的時間
就已經超過它了
大家可以稍微思考一下這件事情啊
呃
第一黃金是全世界最有價值的資產
第二黃金是被普遍的人接受
是一個非常非常這個有store value
就是有儲備價值的一種資產
然後第三
就是黃金ETF的這個總共的持倉的
這個金額呢
是落在32個b列
但這個金額呢
比特幣的ETF在不到一年的時間
就已經超過它了
所以我希望大家可以稍微思考一下
這件事情
對於比特幣來講是多麽boys一件事情
那現在大部分的
這個購買比特幣現貨ETF的人
是誰呢都是聰明資金
都是機構
都是VC都是投行
那大家還看不到這個趨勢嗎
那當這個數據擺在你面前的時候
你還要去懷疑比特幣未來的發展嗎
你還要去懷疑
比特幣到底是沒有價值的嗎
我希望如果你今天是在2025年
對於比特幣還有
相對程度的懷疑的話呢
真的是可以好好思考一下這個問題哦
就是黃金的ETF跟比特幣ETF的關系
那比特幣的ETF是在多短的時間里面
就超過了黃金
花了20年這個才得到了AUM哦
那如果你在仔細思考一下
這件事情之後呢
你就會發覺you are never bullish enough
就是面對比特幣呢
你永遠都不夠牛
永遠都不夠看好
因為事實就是比特幣在未來發展呢
或許會讓你再次跌破眼鏡哦
就你可能認為這個比特幣
現在10萬塊美元一顆已經太貴了
但是在未來如果比特幣是150萬
是200萬是300萬的時候
你再回來看這個10萬塊比特幣
真的是太貴了嗎
這就像當時
這個比特幣第一次突破2萬
呃
很多人都在說比特幣2萬一顆太貴了
但是這麽多年過去了
呃請問一下
你現在還要認為
2萬多塊一顆比特幣太貴了嗎
下一句要跟老師Michael Schraj Kicks off twenty
twenty five with a thousand seventy
big Queen purchase announcement
就是Michael Schraj呢
就在這個2025年開啟的這幾天呢
又購入了1,070克的比特幣哦
那我們在下面可以看到更多的消息啊
在1月6號
就是今天的時候呢
這個Michael Schraj再次公布了
他們是購買了1,070克的比特幣啊
這一次呢
它的平均購買價錢呢
是落在94,004左右哦
那這個購買的時間點呢
是落在這個2024年的最後兩天呢
那在昨天的新聞當中才跟大家聊到
就是這個Michael Sailor
表示說這個Sailor Tracker上
面的一些信息呢是不正確的
那的確這個Sailor Tracker上呢
是沒有check到
這個Michael track又在這個年底的時候呢
又購買兩次比特幣哦
在昨天新聞就跟大家聊到
在上一次邁克斯也是說了一樣的話
表示說這個Sailor Tracker有一點不正確啊
那隔天呢
就公布了
這個邁克帥就購買更多比特幣的消息
哦那這次他如法炮制
做了一樣的這個推文哦
那往下可以看到了
現在邁克帥就一共總共持有比特幣呢
已經來到447,470顆哦
那這個等值呢
就是他們的cost
就是他們的花出去的錢呢
是落在27.97個b列
那平均購買價錢呢
是落在62,503的一顆的比特幣啊
那大家可以看到
這個Michael十二舉跟Michael Sailor呢
他們就是非常非常快速的在DCA up
那什麽叫DCAR呢
就是在這個資產持續漲的時候呢
他們依然是在持續的這個DCA購買
那導致他們平均購買價錢呢
是在提升哦
因為在不久以前
這個幾個月前呢
包括刷者平均購買價錢呢
才落在3萬多
現在已經被拉到6萬多
那這再次可以說明呢
這個Michael Sailor呢
真的是在做他嘴巴說的事情哦
他曾多次表示說呢
IOSB buying的top
就是我永遠都會買在高點哦
那這個
其實是一個非常非常高的一個思維
但大部分人永遠都不懂哦
那關於這個思維我們待會再聊啊
那這個總共的
這個microshirge的儲藏量呢
已經占有了全部比特幣流通性的2.1
percent哦
那這是一個非常非常高的金額
那隨著比特幣
這個跟著時間逐漸增加價值的同時呢
我相信microshrige跟microshier
在未來當中呢
是非常非常有可能成為全世界的首富
哦那對於這個Michael c的
一直說這個他永遠會買在高點
這個思維呢
我希望大家可以稍微去思考一件事情
哦我們回到比特幣的圖吧
我們就來說一下
這個Michael c的這樣的一個思維哦
那他為什麽說他永遠會買在高點呢
就是因為比特幣沒有高點啊
如果今天你是在2018年的糕點18,000多
19,000多這里開始購買比特幣了
那請問這個糕點目前看起來是糕點嗎
並不是糕點哦
那或者是說你買在這個2021年牛市糕點
69,000多好了
那69,000多跟現在價錢相比是算糕點嗎
不算是糕點哦
所以雖然說Michael say的
他表示說他永遠都會買在高點
就算他現在買在這個10萬多的位置
或者哪天比特幣去到15萬16萬了
他依然在買在高點
但是事實就是呢
這個隨著時間呢
這個或許現在看到的高點呢
依然不是高點了
我們就說這個下一波循環
比特幣漲到20萬好了
那麥克帥舉最後買在了20萬這邊
然後比特幣應該波回調
回調到7萬8萬或者是9萬10萬的地方
然後之後進入到下個循環
然後繼續再往上漲
去到40萬50萬
那到40萬50萬的時候
這個20萬看起來還像是高點嗎
不像是高點哦
所以這就是一個非常非常健康的
長期投資的思維啊
那唯一你需要知道的東西呢
就是你必須對這個投資標的
擁有相對程度的了解
你必須知道
它是一個大概率會隨著時間增加價值
一種資產
那如果你使用類似的策略
在一個這個錯誤的資產上呢
就是非常非常非常危險的一件事情哦
就今天早上說
你要這個o in在一個名硬幣上
然後你要使用類似DC的策略
就類似microshygi這種DC的策略
然後去購買這個冥幣的話
那這就是非常非常危險的一件事情啊
所以這個重點呢
就是如果你今天要使用類似microshi
這樣的一個策略呢
你是要對於你投資的這個標的呢
擁有相對程度的了解或者是信念吧
那如果你有的話呢
使用這種always buying的top的mindset
就是永遠買在高點的這種
這個心態呢
是絕對不會有問題的
因為這個優質的資產呢
永遠都不會有最高點
只會有更高點呢
下一期要跟大家聊的是cryptocorn
它的分析是表示說啊
這個這一次加密貨幣的牛市呢
可能已經進入到最後的一個階段了
那這個最後一個階段呢
往往就是這個瘋漲
最誇張的一個階段呢
大家Cryptocal這個分析師認為說啊
這個加密貨幣這一波的牛市高點呢
可能會出現在2025年的第一個季度
或者是最晚的
所以發生在2025年的第二個季度
哦那這個想法呢
我自己是不太同意啊
我認為呢
這個比特幣的這個歷史以來呢
每一次高點都是發生在減半隔年的第
三或者第四個季度哦
那或許你說這次會有些偷跑跡象
那這個有可能會在第二個季度
就這個見頂了啊
這個是有可能的
但是在第一個季度就見底呢
我認為這件事情呢
發生的幾率是比較低一點的
那除非真的發生這種Pro body
就是超級爆拉的這種漲勢
我們就說在今年3月的時候
3月底的時候呢
假如說比特幣就已經漲到二十幾萬了
然後以太幣已經漲到1萬以上了
艾達幣已經漲到3塊多了
那如果是這樣子
這麽瘋狂的漲勢的話呢
就在這麽短的時間里面
漲這麽多的話呢
那就有可能會是
這個這輪循環牛市的高點哦
但是整體來說呢
這個事情發生幾率呢
相對來說我覺得是比較低的吧
那另外呢
往下可以看到一些其他的一些投行
他們是怎麽分析這件事情哦
那Krypton之前其他的分析是有認為說
啊這個加密貨幣的牛市呢
會維持到這個2025年的年底啊
另外這個Van act的manager
Van act里面一個經理表示說呢
表示說加密貨幣的牛市呢
可能會迎來一個Median turn pick
就在第一個季度的時候呢
得到第一個循環的高點哦
那之後呢
會在20205年的年底的時候呢
再創出歷史新高
然後Van act認為呢
這輪比特幣的循環高點
可能落在18萬左右
以太幣呢
可能落在6,000左右啊
那這邊再次可以看到
very nice是非常非常不看好以太幣哦
以太幣只漲到6,000的話呢
簡直是個笑話
因為上坡的這個牛市糕點
是在4,9005,000左右的附近哦
如果這破循環只能漲到6,000的話呢
那以太幣估計大概率就是GG了
大家在這邊看到一個整體的這個消息
是什麽就是這個
所有這些呃
分析師也好啊
或者投行也好啊
他們給出一個這個價錢預估
或者是這個大概什麽時候會達到高點
那個走勢的總結是什麽東西呢
就是nobody knows
就是沒有人知道市場會怎麽走
哦
那我覺得這件事情是非常非常好笑的
大家可能會覺得說哎
分析師a說這個
分析師b說這個
投行a說這個
投行說b
這個為什麽大家看法
會出現如此大的分歧呢
呃
重點就是沒有人會知道市場怎麽走
那這個就是事實啊
那今天我希望大家可以認清事實哦
就是今天不管是投行也好
VC也好分析師也好
或者是我也好
這個全世界
是沒有任何人可以知道
市場會怎麽走的
所以我們要做的事情
就是對市場任何有可能發生的走勢
都做出準備
那市場發生a的時候我們做a
b發生的時候我們做b
c發生的時候做c
這樣子的話呢
我們在投資世界里面呢
才可以永遠立於不敗之地哦
今天就有的宣告
大家聊的是我在IG上看到一個分享的
我覺得非常非常有意思啊
就是如果今天你在2013年的時候
這個你選擇這個把399塊買成Nvidia股票
而不是購買PS four的話
呃會發生什麽事
情而是2013年呢
當時是這個PS four剛這個公諸於世嘛
剛上市那當時這個PS four的價錢呢
剛好是399塊啊
如果你在2013年的時候
把這399塊拿去投資MVDR股票的話呢
到現在呢這個十年過去了之後呢
你的這個399塊呢會變成158,375塊啊
這再次說明呢
在投資事件里面呢
時間就是我們最好的朋友啊
那另外呢
這個也要再次提醒大家
就是今天大家購買東西呢
任何時候你購買一個東西
不管是奢侈品也好
或者一個玩具也好
或者電動也好
或者一個可以讓你開心的事情也好
那你一定要確定
這個東西是值得你去購買的
這個怎麽說呢
就是這個大家都有看過
這個我之前錄的一個影片吧
就賣了一個比特幣
然後送了我媽媽
我老婆還有我爸爸兩個包包
還有一個這個手表嘛
當時比特幣的價錢呢
是落在6萬左右一顆啊
那你說
現在這個比特幣已經變到10萬一顆了
那或者說在未來當中
比特幣會去到20萬一顆
那我對於這個決定會不會後悔哦
那我答案這個100% percent
一點都不會後悔哦
因為今天看著我媽媽
看望著我老婆使用她的包包
看著我爸爸天天戴著這個
我送她的手表
這個開心的程度呢
是遠比任何價錢可以去定義的事情哦
最近這個IG
這個故事告訴我們事情就是呢
今天這個你要在下次消費的時候啊
你一定要去思考說
這個東西到底值不值得你去購買啊
因為其實很多東
西呢你去買了之後呢
你根本不會去用它
或者是你玩了一兩天之後
你就再也不去碰它了
那如果是這樣的話呢
還不如把這筆錢投入到投資市場里面
購買一些優質的資產
然後用時間呢
去換取更好的投資報酬率
這或許會是一個更好的決定哦
那你說
如果這個你在2013年的時候購買PS four
然後你天天都在玩它
然後在那一兩年的時間里面呢
這個PS four
帶給你非常非常開心的回憶的話呢
那我會說
這個399塊花了是非常非常值得
哪怕今天這個399塊變成158,000塊
但是在那一兩年的快樂呢
你是沒有辦法用錢買回來的
所以今天跟大家分享這件事
就告訴大家
下次你要去購買東西的時候呢
希望大家好好的審視
你是真的會需要這個東西嗎
還是這個東西買了之後直接放在那邊
然後去養蚊子呢
那如果是後者的話呢
你或許把這筆金額放到投資市場里面
會是比較好的一個決定哦
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the bank point is the Games the Crypto
that's gold riding the wave make
and fortune's untold but it's time to retire
to a new creptor show
cut down a radiate let's dive in for sure
dull with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus you'll mark its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight